Ingredientes

500g de Spaghetti
1 barra de mantequilla
½ cebolla cortada en trozos
1 diente de ajo cortado en trozos
1 hoja de laurel
4 cucharadas de harina
1 litro de leche
Sal, pimienta y nuez moscada al gusto.
1kg de pollo desmenuzado

Preparación

Cocinar los Spaghetti como viene indicado en el paquete y reservar.
En una olla a fuego medio, derrita la mantequilla, ponga a freír la cebolla y el ajo. Agregue la hoja de laurel y espolvoree la harina. Mezcle con una cuchara de madera hasta que se formen grumos y se cocine la harina sin que se dore.
Añada la leche sin dejar de mezclar para disolver todos los grumos. Sazone con sal, pimienta y nuez moscada al gusto.
Añada el pollo desmenuzado.
Cuando la salsa espese, retire del fuego.
Sirva los Spaghetti y agréguele la  salsa.
